1 - Qual é o seu nome completo?
2 - Qual é o seu email de contato?
3 - Qual é a sua idade?
4 - Qual é a sua altura?
5 - Qual é o seu endereço completo?
6 - Qual é o seu número de telefone?
7 - Qual é o seu estado civil?
8 - Qual é a sua profissão?
9 - Qual é o seu hobby favorito?
10 - Qual é o nome da sua empresa (se aplicável)?
11 - Qual é o seu time esportivo favorito?
12 - Qual é o seu prato de comida preferido?
13 - Qual é o seu filme favorito?
14 - Qual é o seu livro favorito?
15 - Qual é a sua cor favorita?
16 - Qual é a sua estação do ano favorita?
17 - Qual é o seu animal favorito?
18 - Qual é o seu destino de viagem dos sonhos?
19 - Qual é a sua maior conquista pessoal?
20 - Qual é a sua maior qualidade?
21 - Qual é o seu maior medo?
22 - Qual é a sua maior ambição na vida?
23 - Qual é a sua opinião sobre política?
24 - Qual é a sua opinião sobre tecnologia?
25 - Qual é o seu estilo musical preferido?
26 - Qual é o seu restaurante favorito?
27 - Qual é a sua bebida favorita?
28 - Qual é o seu talento especial?
29 - Qual é a sua opinião sobre sustentabilidade?
30 - Qual é o seu super-herói favorito?
31 - Qual é o seu vilão favorito?
32 - Qual é a sua memória mais marcante da infância?
33 - Qual é o seu esporte favorito de assistir?
34 - Qual é o seu esporte favorito de praticar?
35 - Qual é o seu programa de TV favorito?
36 - Qual é o seu lugar favorito na sua cidade?
37 - Qual é a sua estrela de cinema favorita?
38 - Qual é o seu evento histórico favorito?
39 - Qual é o seu carro dos sonhos?
40 - Qual é a sua série de livros favorita?
41 - Qual é o seu jogo de videogame favorito?
42 - Qual é a sua estação de TV favorita?
43 - Qual é o seu clima favorito?
44 - Qual é a sua festa comemorativa favorita?
45 - Qual é o seu método de transporte favorito?
46 - Qual é o seu programa de rádio favorito?
47 - Qual é a sua área de interesse acadêmico favorita?
48 - Qual é o seu museu favorito?
49 - Qual é o seu parque temático favorito?
50 - Qual é a sua marca de roupa favorita?
